**2018年剩最后十天了！**

![微信图片_20181220094233.jpg](https://image.3001.net/images/20181220/1545290509_5c1b430d4ddab.jpg!small)  

谷安CISA及CISSP经典班，于2019年1月1日起， **培训费** **价格从4500元上调到5500元** ！筒子们，请抓住最后十天享受原价的机会！

2019年CISA/CISSP经典班将继续保持北京、上海、广州、深圳、杭州、成都，六地每月一期的开班频率。CISA与CISSP考试均在全年每个月份都有考试安排，且均支持中文考试。

## 经典班培训内容概览  

![81d4e66cff714618831c921a17c9db98.jpg](https://image.3001.net/images/20181220/1545290609_5c1b437155179.jpg!small)  

谷安最早在2007推出CISA培训以及CISSP认证培训课程，时至今日我们的学员数量 **早已过万**
，我们对CISA以及CISSP认证持有者在国内数量的不断增加，各行业、各单位信息安全岗对CISSP／CISA的迫切需要不断提升而欣慰。

  
为帮助考生提升认证考试的通过率，2014年谷安在原有经典班基础上，结合众多讲师和顾问的学习与考试经验，组织核心讲师精心翻译和整理官方模拟试题，面向需要获取认证的学员，隆重推出
**通过率高达90%以上** 的CISA/CISSP保障班培训。

##  **注： **ISACA官方通知——**** **CISA** **考试大纲更新**

  

谷安学院收到ISACA官方通知， **CISA考试大纲将于2019年更新** 。具体内容如下：  

为适应IT审计行业的发展，CISA认证将在2019年有所更新，新版的考试将于2019年6月开始推行。ISACA将于2019年3月开始提供更新的CISA材料和培训内容，以便于考生按照新的内容准备考试。

ISACA为满足行业需求和顺应发展变化，会定期更新其认证内容。CISA实践分析工作组由九名专家成员组成，还有来自世界各地的4,000多名CISA认证专业人员的集体专业知识共同为内容大纲的修订提供支持。最近通过6个月的评估，CISA工作组完成了对内容大纲的修订。

2019年的新版CISA考试将延续五个领域内容的结合，但是各部分的权重将有调整，例如更加重视信息资产的保护 - 这是一个愈发突出的行业挑战。

  

 **下图为2019年6月更新前后各领域变化** **:**

![QQ截图20181220102444.png](https://image.3001.net/images/20181220/1545290676_5c1b43b485796.png!small)  

对于正在进行CISA备考的考生来说，无疑要立下决心加紧复习备考，尽快通过CISA考试及认证。

  
 **免费包邮2019台历操作指南↓↓↓**

转发本文至微信朋友圈，集满6个赞，将截图+快递收件信息，发送到本公众号，谷姐收到后第一时间安排快递，先到先得，送完为止！新的一年一起666~~

![公众号二维码.jpg](https://image.3001.net/images/20181220/1545290696_5c1b43c86bf48.jpg!small)

  

